Pourriez-vous nous autoriser
à posséder des noms ?
Que sont les noms ?
Il s’agit d’un code qui sert à nous
différencier les uns des autres.
Des noms ?
Ce n’est pas
sans charme.
Vous trois qui formerez
la garde rapprochée du roi,
je choisirai personnellement
vos noms.
× NGL ×
Fédération de Mitene
York Shin City
Afin de chercher
les fourmis-chimères géantes,
Fédération de Mitene
York Shin City
République du Golto de l’Est
République du Golto de l’Ouest
République de Has
République de Rokario
Territoire autonome de NGL
Fédération de Mitene
Afin de chercher
les fourmis-chimères géantes,
Kaito et ses amis ont mis le cap
sur la Fédération de Mitene.
Fédération de Mitene
Territoire autonome de NGL
République de Rokario
République de Has
République du Golto de l’Ouest
République du Golto de l’Est
Kaito et ses amis ont mis le cap
sur la Fédération de Mitene.
Ils se dirigent à présent
vers le Territoire autonome de NGL
à partir de
la République de Rokario.
NGL ?
Ils pensent qu’il faut vivre
au plus proche de la nature.
Si ses habitants
sont excentriques,
vous devez aussi l’être
pour vouloir visiter un tel pays.
Je ne sais pas
ce qui se passe là-bas,
mais rien qu’aujourd’hui,
vous êtes le dixième groupe que je conduis.
Le dixième groupe ?
Oui.
On dirait que
nous arrivons en retard.
C’était probablement une équipe
de Hunters professionnels.
Ils sont à la recherche
des insectes géants ?
Oui.
Ce n’est pas surprenant
de la part de vétérans.
Ils ont de bons
réseaux d’informations.
Tu crois
qu’ils existent vraiment ?
Ces insectes géants capables
d’attaquer les hommes ?
C’est sûr que cela peut
paraître invraisemblable.
Mais si on se fie à la transmission radio
du journaliste…
Des monstres !
Des insectes géants !
Enfin, il est possible
qu’il ne s’agisse pas d’insectes.
Le pays entier est
une réserve naturelle.
On dit qu’il y aurait
de nombreuses espèces de plantes
et d’animaux
qui ne sont pas encore répertoriées.
Il n’est pas impossible
de trouver parmi elles,
des insectes pouvant
attaquer l’homme.
S’il ne s’agit pas
d’insectes géants,
mais qu’au final,
on découvre une nouvelle espèce,
ce voyage aura servi
à quelque chose !
Pour un Hunter de créatures mythiques
débutant comme moi,
l’important est
d’accumuler les succès.
Maintenant que nous sommes là,
nous ne pouvons pas
repartir les mains vides.
D’après le rapport de notre unité
de reconnaissance partie ce matin,
il y aurait un village humain
au sud-ouest dans le secteur MA-18.
Il comporterait 12 maisons
et sa population est estimée
entre 20 et 60 personnes.
Oh ! C’est pas mal du tout !
Je ne pensais pas qu’il restait
encore un village de cette taille.
Je croyais qu’on avait déjà
décimé toute la région.
Je vais rajouter ce village
à notre liste du jour.
Koruto,
tu peux t’en charger ?
Entendu.
Comment ça, Pegi ?
Tu ne me proposes pas ?
Jito,
ta mission reste inchangée.
Tu es chargé
du secteur nord-ouest.
Tout comme toi, Zazan.
Il ne reste plus aucun village d’importance
au nord-ouest, non ?
Même s’il reste des humains,
ils ne doivent plus être dans la force de l’âge.
Moi, j’adore leur courir après
pour les rattraper !
Jito !
La chasse n’est pas un jeu.
C’est une mission
pour la reine.
Nous devons absolument capturer
le nombre d’humains qu’elle demande.
Je sais, Koruto.
Je fais mon travail proprement.
N’est-ce pas, Zazan ?
Je remplis mes quotas.
Mais mes méthodes
ne te regardent pas.
Je chasse à ma façon.
C’est si amusant de capturer
les humains qui s’enfuient.
Comment ?
Bon, maintenant que
tout est décidé…
Allons-y, Zazan !
Koruto,
ne sois pas aussi strict.
Tu rempliras bien mieux ta tâche
si tu te détends un peu.
Ils n’en font
qu’à leur tête !
Ils font de piètres exemples
pour leurs soldats !
Nous avons pris des noms
pour faciliter l’organisation de notre armée.
Mais c’est un problème
si cela renforce leur individualité.
Cela affecte le comportement
de notre armée.
Nous devons
y remédier rapidement.
Oui, nous devons renforcer
la discipline.
Méléoron et Yunju ne sont même pas venus
à la réunion des commandants.
Méléoron !
Arrête de te cacher
et montre-toi !
Ce n’est pas ma faute
si Yunju n’est pas là.
Tu t’es dissimulé parce que
tu pensais qu’on te blâmerait ?
Je te rappelle que tu es
le commandant d’une division.
Où est Yunju ?
Pourquoi n’est-il
pas venu ?
J’étais sûr que
vous seriez en colère.
C’est pour ça
que je me cache.
Tout est toujours
de ma faute.
Si tu es de mèche avec lui,
tu es aussi coupable.
Tu continues à…
Je vais répondre !
Je n’ai aucune intention
de le couvrir.
Il est parti chasser les humains…
de son propre chef.
Comment ?
Dans quel secteur ?
Il en a après le village
qu’on a découvert ?
Pas du tout !
Tu te souviens de ces humains
qui nous ont attaqués ?
Ils se servaient
de fusils comme arme.
Yunju parlait de tous les transformer
en animaux domestiques.
Alors ?
Qu’est-ce que tu fous ?
Je te marche dessus, là !
Ne t’arrête pas
et continue de nous divertir !
Exactement ! Exactement !
Fuyez tant
que vous le pouvez !
Jusqu’à votre mort…
Voilà la frontière avec NGL.
Ces deux arbres gigantesques sont
à la fois le poste de contrôle et l’ambassade.
Je me demande bien ce qu’ils cherchent
dans un endroit aussi reculé…
Ce sont vraiment
tous des excentriques.
Préparez-vous pour l’inspection.
NGL n’est pas un groupe
écologiste comme les autres.
Compris.
Que venez-vous faire
dans notre pays ?
Chasser.
Une créature à isoler
s’est peut-être réfugiée
dans votre pays.
Si vous êtes
des Hunters professionnels,
nous ne pouvons pas
vous refuser l’entrée.
Suivez-moi.
Vous avez des ordinateurs
et des machines.
Nous ne sommes pas
encore à NGL.
Cette ambassade nous sert à échanger
des informations avec les autres pays.
Existe-t-il des endroits similaires
à l’intérieur du pays ?
Non, en aucune façon.
Il n’y a pas
une seule machine à NGL.
Bien évidemment,
il est strictement interdit
aux visiteurs d’en emporter avec eux.
Les métaux,
les produits pétrochimiques
et tout ce qui contient du verre
doivent être abandonnés ici.
Mes… mes lunettes aussi ?
Oui.
Si vous avez du plastique,
des produits chimiques ou du métal
dans vos vêtements, votre ceinture,
vos chaussures ou vos sous-vêtements,
vous devrez les enlever.
Vous plaisantez ?
Vous voulez
qu’on se foute à poil ?
Ne vous inquiétez pas.
Il y a une boutique vendant
des objets naturels juste ici.
Si vous avez des implants
électroniques ou dentaires dans votre corps,
que ce soit de l’or, de l’argent
ou des prothèses en silicone,
et que vous ne pouvez pas
retirer,
vous ne serez pas autorisés
à entrer dans notre pays.
Boutique
Nous ne sommes plus
que cinq maintenant.
Attendez-nous
dans la ville la plus proche.
Nous reprendrons contact avec vous
au plus tard dans deux semaines.
Entendu !
Le poste de contrôle
est de ce côté.
Après avoir passé
un examen médical et un entretien,
vous serez soumis
à un détecteur de métal et aux rayons X,
ainsi qu’à une échographie.
C’est vraiment très strict.
Nous avons déjà eu des gens
qui avaient caché des armes dans leur corps.
On trouve fréquemment des appareils photo
et des téléphones dans l’intestin.
On a même eu quelqu’un
qui avait entraîné son animal
à lui apporter son ordinateur portable
une fois entré dans le pays.
Je n’ai détecté
aucun problème.
Merci pour votre coopération.
Vous pouvez traverser la frontière.
Bienvenue à NGL !
Bien, que la chasse commence.
Location de cheval - 12 000 jenis par jour
Quelqu’un qui aurait
aperçu des insectes géants ?
Je n’ai rien entendu de tel.
Même si ces créatures
existent vraiment,
cela ne choquerait
personne dans notre pays.
Si nous mourons attaqués
par un animal,
ce n’est rien de plus
que l’ordre naturel des choses.
Le mieux est de commencer par chercher
dans les villages de la côte.
Si après les avoir tous visités,
on n’a toujours aucune information,
cela voudra dire que la reine
n’est pas dans ce pays.
À condition qu’on puisse faire confiance
à ce qu’on nous racontera.
Ces deux-là nous suivent
depuis notre arrivée.
Oui.
Ils sont censés nous aider à communiquer
et échanger avec la population locale,
mais en fait,
ils sont là pour nous surveiller.
De toute façon, je ne m’attendais pas
à ce qu’ils nous aident.
Mon instinct me dit…
que c’est bien ici.
Ne bouge plus.
Ce ne sera pas ma faute
si tu meurs.
Tu… tu n’es
qu’un vulgaire animal !
Les hommes n’ont pas d’ordre
à recevoir de toi !
Un vulgaire animal ?
Les hommes ?
Je ne comprends pas.
Je ne vois aucune différence
entre toi et moi.
La ferme !
Eh bien…
Tes parents ne t’ont pas appris
à répondre poliment aux questions ?
Tu es irrécupérable,
mon vieux.
Apprends la politesse
dans ta prochaine vie.
Il est mort ?
Si tu les tues,
on ne peut pas les conserver.
Il suffit de le servir
à la reine aujourd’hui.
Ce genre de types
me porte sur les nerfs.
Ils ne savent pas
rester à leur place.
Ceux qui essaient de s’échapper
sont beaucoup plus attachants.
Hier, tu as tué par derrière
un gamin qui s’échappait.
Si tu m’avais laissé faire,
j’aurais trouvé un moyen de les capturer
sans qu’ils se débattent.
Tu m’as ordonné
de ne pas bouger, non ?
Alors que c’est moi
ton commandant…
Tu devrais faire attention.
Tu as de la chance
que je sois aussi indulgent.
Si tu aimes
tant tuer,
pourquoi ne pas rejoindre
l’unité qui prépare les repas ?
Il est irrécupérable…
Cet enfoiré de Yunju…
La ferme !
Sinon, je te dévore
tout de suite !
Lamotte !
Qu’est-ce que tu fais ?
Ce que je fais ?
Je rapporte une proie.
C’est pourtant évident.
Choisis tes proies
plus soigneusement !
Combien de fois
devrai-je te le dire ?
Ce genre de proie ne vaut rien.
En plus, nous avons déjà rempli
notre quota pour aujourd’hui.
C’est inutile de le transporter.
Dans ce cas,
c’est moi qui le mangerai !
Comment ?
Il finira bien par se faire manger
de toute façon.
C’est un ordre !
Lamotte !
Vraiment…
Ils n’en font tous
qu’à leur tête.
Et alors ?
Ce n’est pas grave,
je le fais parce que j’aime ça.
Vous voulez le prendre ?
Il est mort,
c’est trop tard.
Qui est
votre commandant ?
Hein ?
Je vois.
Zazan…
Cette détestable femelle…
Je compatis.
Vous voulez rejoindre
la division de Yunju ?
Ils tuent les humains
comme bon leur semble.
Si vous lui apportez
un présent,
je suis sûr
qu’il vous laissera les rejoindre.
C’est quoi, ce massacre ?
C’est horrible !
Qui a bien pu faire ça ?
Un pistolet ?
Quelqu’un a dû utiliser
le pistolet pour se défendre !
Qui ferait ça ?
On ne peut normalement pas
apporter de pistolets à NGL !
Ce sont ceux
qui fabriquent le DD.
Des trafiquants de NGL.
Ses blessures…
Elles n’ont pas été
faites par des humains.
Donc ils existent vraiment !
On ne peut pas encore
en être sûr.
Si ce sont ces monstres
qui ont fait ça…
notre groupe ne sera pas
en mesure de leur faire face.
Les… les voilà !
Les monstres !
Ponzu ! Varda ! Pekuba !
À mon signal, fuyez.
C’est compris ?
Rainbow !
L’arc aux sept couleurs
Arc rouge !
Arc rouge
Maintenant !
Irrécupérable…
Par ici !
Tu vas bien ?
Oui.
Nous devons contacter
d’autres Hunters professionnels.
Je compte sur toi, Ponzu.
Entendu.
Comment ?
C’est déjà fini ?
Non.
Il en reste encore.
Je peux en sentir d’autres !
Je sens l’odeur
d’humains vivants.
Que fait-on,
Zaikaharu ?
Les fourmis-chimères sont aux portes
de celui qui domine le pays en secret.
La situation est devenue
critique à NGL.
Gon et ses amis sont sur le point
de se retrouver au milieu de ce conflit.
Prochain épisode :
Infamie et atrocité !
Gon, qu’y a-t-il ?
Tu as de la fièvre ?
Comment ?
Un lumbago ?
C’est atroce…